```
【📻中午好, 今天是2022年02月17日,星期四  】
【农历正月十七,二十四节气：立春 第十四天 生活愉快,平安喜乐 】

【新闻速报】
1. 教育部答澎湃：法治副校长可对实施欺凌行为的学生进行训导
2. 苏州本土感染16+6详情：含两名学生，轨迹涉饭店、超市等
3. 美指责俄继续陈兵俄乌边境“言行不一”，乌：不足以发动攻击
4. 全球锐评｜俄太平洋舰队出动24艘舰艇，既牵制美国也敲打日本
5. 短道速滑4将发文告别冬奥：孙龙致歉，武大靖说不退役不认怂
6. 货车车厢门未关牢，“一巴掌”扇掉小车一“耳朵”
7. 广西：首批14名确诊病例已达到出院标准
8. 河南卫视神仙节目上新，舞蹈演员以人化莲展现莲花绽放
9. 云南瑞丽新增1例本土确诊病例：在抵边村常规核酸检测中发现
10. 苏州暂停部分诊疗服务，恢复时间视防疫情况再行通知
11. 广东多地发布反走私反偷渡线索举报奖励通告，最高奖50万
12. 女子乘公交车太大意，把90多岁父亲落车上
13. 女子购买七度空间卫生巾发现内有虫卵，品牌方：赔偿500元
14. 福建人社厅公布5起重大劳动保障违法行为
15. 84岁北师大物理学系教授梁灿彬逝世，著有物理教材《电磁学》
16. 俄白联合军演之际，乌总统前往前线视察同在军演的乌武装部队
17. 美F-35战机抵达德空军基地，声明称为加强北约集体防御
18. 陕西一敬老院里老人过世院方不知，回应称是正常睡过去了
19. 新民晚报述评：奋进新征程，建功新时代
20. 最高法：已有1.3万余名法官担任1.5万余所中小学法治副校长
21. 西藏交通发展集团原董事长赵明被双开：将权力异化为谋利工具
22. 七宝什么情况？上海发布：接外省协查信息进行人员和环境筛查
23. 上海筹建国际设计百人组织，去年创意设计产业总产出超万亿
24. 艺术展览、大师工作室纷纷落户，上海松江打造文创产业新名片
25. 深圳近半数房源接近参考价成交，部分小区“相当于打了七折”
26. 五大险企1月保费收入增长1.86%，保险股估值有望修复？
27. 兴业银行：拟发行不低于100亿元房地产项目并购主题债券
28. 我爱我家：股东东银玉衡在减持计划期限内未发生减持行为
29. 英伟达第四财季净利润增长一倍，芯片需求“异常”强劲
30. 芒格：希望立即禁用加密货币，一百年内比特币的价格将趋于零

【全国疫情信息】
截止至:  2022年02月17日 11时12分32秒
现存确诊10978人，较昨日新增608人;治愈较昨日增加329人


```
